एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
क्या आप?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते थे?
आप मुझे कुछ भी बता सकते हैं, ठीक है?
क्या आप मेरे साथ खुन रेन के घर जा सकते हैं?
क्यों न मास्टर रिन को भी साथ आने के लिए कहा जाए?
ज़रूर।
हम कितनी रातें रुकेंगे?
मैंने कहा था न, हम एक दूसरे से और भी अधिक मिलेंगे।
बेहतर होगा कि हम सिर्फ अपने काम पर ध्यान केंद्रित करें।
वह बुकिंग इस महीने के लिए नहीं है.
क्या आपको यकीन है कि यही सही तरीका है?
भूतों से डरते हैं?
कार में क्या खराबी है?
अरे! टायर पंक्चर हो गया है।
आखिर हम कहां हैं?
यहाँ आस-पास किसी गैराज पर फोन करके देखिये।
कोई संकेत नहीं।
आपके पास कोई है, महिला?
नहीं, यहाँ भी यही स्थिति है।
आखिर हम कहां हैं?
मुझे लगता है कि हमें पैदल चलना चाहिए।
अभी?
या फिर तुम यहीं सोना चाहते हो? यह तो और भी डरावना है।
फिर कोई और विकल्प नहीं है.
चलो, जल्दी करो।
बहुत देर हो गई है, मैं इसे कैसे खोलूँ?
कृपया कार का ध्यान रखें, पी' वान।
धन्यवाद, पी.
वह बहुत अच्छा था.
एक बार फिर धन्यवाद, पी.
आगे बढ़ो, महिला.
अरे, महिला, यह जगह तो भूतिया लग रही है, जैसे उस भूत शो में थी जिसे हमने आज सुना था।
उह, यहां कोई कर्मचारी नहीं है, हमें यहां से चले जाना चाहिए।
[चीख]
हेल्लो, मैं आपकी कैसे मदद करूं?
क्या कोई संभावना है कि दो कमरे उपलब्ध हों?
आप भाग्यशाली हैं, अब केवल दो कमरे ही बचे हैं।
यह भी भाग्यशाली संख्या है!
मैं आपके लिए भाग्यशाली वाला छोड़ दूंगा, महिला।
चल दर।
अलविदा, महिला.
उस रात होटल पूरी तरह बुक था।
अब सिर्फ़ एक कमरा बचा है, नम्बर 13.
दरवाजे पर एक ताओवेसुवान ताबीज था।
और कमरा अजीब चीजों से भरा हुआ था।
पहले तो मुझे डर नहीं लगा।
लेकिन जैसे ही मैंने दरवाज़ा खोला—
एक बासी गंध ने मुझे बुरी तरह प्रभावित किया।
यहां तक ​​कि बिस्तर के ऊपर एक बुद्ध शेल्फ भी थी।
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है।
वहाँ नौ एक-बाट सिक्के थे।
उन्हें सीधे हेडबोर्ड पर रखा गया था।
मुझे यकीन है कि उस कमरे में किसी की मृत्यु हुई होगी।
[चीख]
अरे!
रिन! रिन! रिन! रिन! रिन! हे भगवान, रिन!
क्या मैं यहाँ सो सकता हूँ?
अपने ही कमरे में क्यों नहीं सोते?
मुझे मत बताओ कि तुम भूतों से डरते हो?
इसमें बासी गंध आ रही है। मैं वहाँ सो नहीं सकता।
फिर खिड़की खोलो.
बिस्तर... यह बहुत कठोर है.
इस बारे में कैसा है -
यदि आप स्वीकार करते हैं कि आप भूतों से डरते हैं,
मैं तुम्हें यहीं सोने दूँगा.
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
[चीख]
रिन... रिन रिन रिन
रिन, कृपया दरवाज़ा खोलो!
रिन! रिन! रिन! रिन! रिन! खोलो!
भी! भी! भी! भी!
ठीक है ठीक है! मुझे डर लग रहा है! मुझे यहीं सोने दो!
रिन! दरवाज़ा खोलो!
[संगीत]
[संगीत] आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ सही कर देता है।
तुम्हारी धड़कन मुझे बताती है, जवाब तुम हो।
(जवाब तुम हो।)
कोई कारण नहीं है कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
यह सिर्फ आप ही होंगे।
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
मैं तुम्हें अपने पास चाहता हूँ,
हमेशा।
आप क्या कर रही हैं, महिला?
सोने की तैयारी कर रहा हूँ। कल हमें जल्दी काम पर जाना है।
तो फिर तुम बिस्तर पर क्यों सो रहे हो?
- क्या, आप मुझसे सोफे पर सोने की उम्मीद करते हैं?
- बिल्कुल।
तुम्हें सोफ़े पर सोना चाहिए। मुझे बिस्तर पर सोना चाहिए,
क्योंकि यह मेरा कमरा है!
लेकिन इस कमरे का किराया मैं ही चुका रहा हूं।
और इस पूरी यात्रा के लिए.
इसमें आपका भोजन भी शामिल है।
ठीक है! इस बार मैं तुम्हें यह दे दूँगा।
हाँ, ठीक है, अब आप पैसे की बात करें।
आशा है कि कोई भूत आपको पंगु बना देगा।
बू!
आशा है कि यह आपको भी पंगु बना देगा।
नहीं! डरे हुए!
[साँस]
क्या तुम हिलना बंद कर सकते हो? तुम बहुत शोर मचा रहे हो। मुझे नींद नहीं आ रही है।
यह आरामदायक नहीं है.
आह!
ओह—ठीक है ठीक है, आप बिस्तर पर सो सकते हैं।
लेकिन हिलना मत, ठीक है?
वास्तव में?
अरे, बहन.
क्या आपको लगता है कि हम माइंड स्पेस को हरा सकते हैं?
बिल्कुल।
हम हारने वाले नहीं हैं.
क्यों नहीं?
हम हार क्यों नहीं सकते?
क्योंकि जिसका नाम मन है
वह व्यक्ति है जिससे मैं सबसे अधिक नफरत करता हूं।
और यह आपका पहला प्यार भी है, है ना?
आप मुझे इसके बारे में बता सकते हैं.
आप इसे काफी समय से दबाए हुए हैं, है न?
मजबूत अभिनय करने की कोशिश कर रहा हूँ.
क्योंकि उस बूढ़ी औरत ने तुम्हें चोट पहुंचाई है, है ना?
मैं बहुत बातें कर सकता हूँ,
लेकिन मैं एक अच्छा श्रोता हूं.
और मैं एक महान रहस्य रक्षक भी हूं।
जब मैं सीनियर हाई स्कूल में था तब पी'माइंड मेरा पी' ट्यूटर हुआ करता था।
हमने स्कूल के बाद एक साथ बहुत समय बिताया।
क्या यह ठीक है, पी'माइंड?
मैंने कहा था न, कोई सही या ग़लत नहीं होता। बस चित्र बनाते रहो।
ठीक है, पी'माइंड.
पी'...
हाँ?
कुछ नहीं। चलो चित्र बनाते रहें।
आखिरी दिन जब मैंने पी'माइंड के साथ अध्ययन किया,
- मैंने उसे उपहार के रूप में एक घर का चित्र बनाया।
- तुम बच्चों की तरह खाते हो, तुम्हारे मुंह में सब कुछ भरा हुआ है।
मैंने सचमुच अपना दिल इसमें लगा दिया।
धन्यवाद।
पी'माइंड.
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कुछ है।
यह क्या है?
यहाँ।
खोलो इसे।
मैंने यह घर आपको मुझे सिखाने के लिए धन्यवाद देने के लिए बनाया है।
आप मेरी प्रेरणा हैं, पी'माइंड।
मैं आपकी तरह एक महान वास्तुकार बनना चाहता हूं।
पी'माइंड.
तुम्हें यह पसंद नहीं?
यह खूबसूरत है।
किसने सोचा होगा...
वह पी'माइंड, जिसकी मैं प्रशंसा करता था,
मुझे धोखा देगा.
मुझे नहीं पता कि आप क्या सोच रहे थे,
लेकिन अपने पोर्टफोलियो के लिए किसी और के काम की नकल करना—
यह बहुत गंभीर मामला है.
लेकिन प्रोफेसर, मैंने इसे स्वयं बनाया है।
यह देखो।
मैं उस प्रतियोगिता में निर्णायकों में से एक था।
मैं एक नज़र में ही बता सकता था।
आपने जो किया, उसका असर आपके विश्वविद्यालय प्रवेश पर पड़ेगा।
मुझे यह बात साक्षात्कार के दिन ही पता चली।
उस पी'माइंड ने मुझे बिना कुछ बताए मेरा काम प्रतियोगिता में प्रस्तुत कर दिया था ।
मैंने खुद को साबित करने की कोशिश की.
यह दिखाने की कोशिश की कि यह मेरा काम था।
लेकिन किसी ने मुझ पर विश्वास नहीं किया.
जबकि मुझे अयोग्य घोषित कर दिया गया था...
जिस विश्वविद्यालय का मैंने सपना देखा था,
पी'माइंड पढ़ाई करने गया, मशहूर हुआ,
अपनी खुद की कंपनी खोली और पहचान हासिल की।
तुमने उसका पर्दाफ़ाश क्यों नहीं किया? तुम अब भी कर सकते हो, तुम्हें पता है।
मैं चाहता था।
लेकिन कोई सबूत नहीं बचा है.
घर का वह चित्र मैंने उसे बहुत पहले दे दिया था।
उसके पास है.
अभी भी आशा मत खोना, बहन.
मेरा मानना ​​है कि सत्य अभी भी सत्य है।
यदि आप बस बैठे रहेंगे और कुछ नहीं करेंगे तो आप अपना बदला कैसे लेंगे?
अगर मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूं तो मुझे बताएं!
मैं स्वयं तुम्हारे लिए लड़ने जाऊँगा।
तो फिर बेहतर होगा कि आप कड़ी मेहनत करें।
इस प्रतियोगिता में माइंड स्पेस के खिलाफ जीतें।
लाओ, अब मैं जोश में हूँ!
मैं उन धोखेबाजों से नफरत करता हूं!
मैं उनकी गांड पर लात मारूंगा.
इस कदर!
तुम किस बात पर हंस रहे हो? मैं तो अच्छा बनने की कोशिश कर रहा था!
तो... आपके बारे में क्या ख्याल है? आपका पहला प्यार कैसा था?
मैं भूल गया.
झूठ मत बोलो, वरना कल तुम्हें अपने भोजन का खर्च स्वयं उठाना पड़ेगा।
ठीक है, मैं तुम्हें बताता हूं.
लेकिन हंसो मत, ठीक है?
कुंआ…
एक बार मुझे एक पेंटिंग में कोई व्यक्ति पसंद आ गया था।
लेकिन मैंने कभी उनका चेहरा भी नहीं देखा।
इंतज़ार-
हम्म?
क्या आपका मतलब है कि आपको उनकी कला शैली पसंद आई?
ऐसा कुछ।
मुझे बस यही महसूस हुआ कि
वे अवश्य ही बहुत दिलचस्प व्यक्ति होंगे।
इंतज़ार-
उह...
यह वास्तव में प्रेम नहीं है, है ना?
यह तो बस प्रशंसा है.
यह तो प्रशंसक होने जैसा है।
मुझे इस तरह से मत आंकिये.
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप कोई प्रेम विशेषज्ञ हों।
खैर, मैं तुमसे ज्यादा जानता हूं, बच्चे।
मैं सोने जा रहा हूँ। मैं थक गया हूँ।
हिलना मत, वरना मैं तुम्हें वापस सोफे पर भेज दूंगी।
[जापानी] - माफ़ कीजिए।
[जापानी] - हाँ?
[जापानी] यह कहाँ है?
[जापानी] सीधे आगे.
[जापानी] - धन्यवाद!
[जापानी] - आपका स्वागत है!
[जापानी] मुझे ये मिल गया। अगर किसी को ये मिल रहा हो, तो कृपया मुझे बताएँ।
[जापानी] ठीक है, ज़रूर।
[जापानी] कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
[जापानी] क्या आप इसे भी शामिल कर सकते हैं?
[जापानी] हाँ, ख़ुशी से।
[जापानी] बहुत बहुत धन्यवाद.
रिन, मेरे लिए बाहर कुछ तस्वीरें ले लो, ठीक है?
मैं अंदर का काम संभाल लूँगा।
ठीक है।
आओकबाब
यहाँ।
अब क्या?
ए-लुआ स्नैक्स.
मुझे याद है तुम्हें वे पसंद थे।
यह ठीक है।
उन्हें रखो।
इन्हें ले लो। मैंने इन्हें तुम्हारे लिए खरीदा है।
जब कोई कहता है 'नहीं' तो इसका मतलब 'नहीं' होता है, खुन माइंड।
यदि आप नहीं जानते, तो सिर्फ इसलिए कि वह एक बार आपको पसंद करती थी,
इसका मतलब यह नहीं कि वह अब भी ऐसा करती है।
हमेशा सच नहीं है.
कभी-कभी पुरानी चीजें भी सर्वोत्तम होती हैं।
यदि वे सचमुच अच्छे होते तो आप उन्हें बूढ़ा नहीं कहते।
जागो।
आइये हम अपनी-अपनी जिंदगी जियें।
हम अब बात करने या उपहार देने की स्थिति में नहीं हैं।
तुम्हें ठीक-ठीक पता है कि तुमने क्या किया है।
मुझे पता है।
इसीलिए मैं इसे सही करने की कोशिश कर रहा हूं।
अब इसका कोई समाधान नहीं है, बहुत देर हो चुकी है।
मुझे आपसे नफ़रत है।
और मैं तुम्हें कभी माफ़ नहीं करूंगा.
क्या तुम सचमुच मुझसे नफरत कर सकते हो?
हम ऐसा क्यों नहीं कर सके?
हमारी कम्पनियां अब प्रतिद्वंद्वी हैं, एक दूसरे के खिलाफ प्रतिस्पर्धा कर रही हैं।
अपने प्रतिस्पर्धियों से नफरत करना सामान्य बात है।
अब से, कृपया P'Aokbab से दूर रहें।
समझ गया?
चल दर।
हाय! समय की बर्बादी।
अब तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
अरे, मैंने अभी-अभी तुम्हें उस बूढ़ी औरत से बचाया है।
क्या तुम मुझे धन्यवाद नहीं दोगे?
मुझे तुम्हारे जैसे बच्चे की मदद की ज़रूरत नहीं है।
लेकिन मैंने देखा, तुम वहाँ पर जम गये थे।
मैं आपसे सीधा पूछूंगा.
क्या आप माइंड स्पेस को हराना चाहते हैं?
यदि तुम करो,
मैं तुम्हें विशेष सहायता दूँगा.
लेकिन एक शर्त है.
अब क्या हालत है?
आपको मन नामक व्यक्ति को भूलना होगा।
भूल जाओ कि तुमने कभी उससे प्यार किया था।
यदि आप ऐसा कर सकते हैं, तो मैं आपको जीतने में मदद करूंगा।
वैसे भी यह आपका काम है.
मैंने तुम्हें नौकरी पर रखा है, वेतन भी देता हूँ, इसलिए अच्छा काम करो।
अब काम पर लौट आइए,
ताकि हम अंततः घर जा सकें।
मुझे छोड़ने के लिए धन्यवाद, महिला।
क्या तुम सचमुच मुझसे नफरत कर सकते हो?
इसीलिए मैं इसे सही करने की कोशिश कर रहा हूं।
क्या आप माइंड स्पेस को हराना चाहते हैं?
आपको मन नामक व्यक्ति को भूलना होगा।
यदि आप ऐसा कर सकते हैं, तो मैं आपको जीतने में मदद करूंगा।
भी।
मैं सहमत हूं।
किस बात पर सहमत हों?
मैं अपने जीवन से पी'माइंड को मिटा दूंगा।
मैं माइंड स्पेस को हराना चाहता हूं।
मैं अपना सबकुछ वापस ले लूंगा।
आइये टीम बनाएं।
तब मैं तुम पर भरोसा करूंगा, बहन।
आइये हम सब मिलकर माइंड स्पेस को ख़त्म करें।
यहीं, आंटी जूम, सुनिश्चित करें कि यह काउंटर बेदाग है।
- हाँ।
- और नीचे भी.
- हाँ.
सारे नाश्ते के टुकड़े साफ कर दो, ठीक है?
हर जगह कीटनाशक का छिड़काव करें।
- हाँ
- हर कोने में, आंटी।
- हाँ यकीनन।
विशेष रूप से यह क्षेत्र, आंटी जूम।
सारा कचरा पूरी तरह साफ़ कर दें।
यहां एक भी टुकड़ा इधर-उधर न बिखरने दें।
कृपया इसे बेदाग बनायें!
बग्स स्प्रे अतिरिक्त मजबूत, ठीक है?
एक भी कॉकरोच नहीं बचा।
हाँ, तिलचट्टे.
- तिलचट्टे
- समझ गया।
अच्छा काम, आंटी!
हाहाहा!
सच में, भाई?
हाँ सच में।
उन्होंने पूछा कि मुझे डार्क रोस्ट या मीडियम रोस्ट पसंद है, तो मैंने कहा कि स्पाइसी रोस्ट।
अरे वाह।
उन्होंने तुरन्त ही मुझे बेचना बंद कर दिया।
हाहा, यह तुम्हारे लिए सही है, भाई।
अरे।
एक सेकंड रुको।
- वाह,
- क्या यह सचमुच हमारा कार्यालय है?
- होना चाहिए.
- हम्म.
बिल्कुल बुरा नही।
पकड़ना।
क्या हमारा कार्यालय कभी इतना अच्छा दिखता था?
कोई रास्ता नहीं, भाई.
अब से हम इसे साफ-सुथरा रखेंगे, ठीक है?
काम पर होने का समय।
हाँ।
जी श्रीमान।
अरे, काम पर लग जाओ, तुम लोग!
- फैलाओ।
- और इसे मेरी छोटी बहन की तरह साफ़ रखो।
तुम भी उसकी तरह इसे साफ़ क्यों नहीं रखते?
मैं कभी-कभी ऐसा करता हूं।
मैं तो बस भूल जाता हूं।
आपने मेरी लाइन का जवाब क्यों नहीं दिया?
आप कार्यालय किस समय पहुंचेंगे?
सुबह 5 बजे
बहन, अभी तो सुबह के 5 बजे हैं
उस समय जवाब देने के लिए कौन जाग रहा है?
तुम जैसा कोई।
हमारे ऑन-साइट दौरे से,
हमें कई समस्याएं मिलीं, कई भागों में समायोजन की आवश्यकता है।
खुन रेन ने पहले ही कहा है कि हर चीज को संशोधित किया जा सकता है।
हम घर में विस्तार जोड़ सकते हैं।
यदि किसी के पास अच्छे विचार हों तो कृपया उन्हें साझा करें।
वह बहुत खुले विचारों वाला है।
अच्छी बात है।
यदि आप खाली हैं, तो चीनी का समय।
एन'रिन, आओ हमारे साथ बैठो।
धन्यवाद मैं ठीक हूं।
अरे, रिन.
यहाँ सैल्मन सुशी भी है।
[जापानी] इतादाकिमासु!
[खाने के लिए तैयार]
अरे, क्या हम ऐसा फिर से कर सकते हैं?
एक बार और.
हाँ।
अ, मैं, वह फिर क्या था?
इटादाकिमासु (चलो खाते हैं)।
हाँ।
क्या हम टोस्ट करें?
चलो यह करते हैं।
- चीयर्स!
- आह.
हम्म।
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
यह मेरी दादी है.
- मैं अभी वापस आता हूँ।
- मैं देख सकता हूँ कि इसमें लिखा है “बेब।”
पमेय, मुझे पूरा यकीन है कि यह वैसा ही है जैसा मैंने कहा था।
- ज़रूर।
- सही?
किस बारे मेँ?
मैं और योंग.
- हम अनुमान लगा रहे हैं कि टेर्टिस का शायद कोई बॉयफ्रेंड है।
- हम्म-हम्म।
हालांकि, बॉयफ्रेंड होना कोई अजीब बात नहीं है, है ना?
अजीब बात यह है कि वह कितनी चालाकी से काम करती है।
और वह झूठ बोलती रहती है कि उसके पास कोई नहीं है।
तो मुझे लगता है कि वह किसी ऐसे व्यक्ति को देख रही है जो पहले से ही किसी के साथ है,
या शायद कोई शादीशुदा है।
यह पागलपन है, ऐसा संभव नहीं होना चाहिए।
यदि आप इस कंपनी में रहना चाहते हैं, तो रोमांस की अनुमति नहीं है।
क्यों?
क्योंकि आपके बारे में लगातार गपशप होती रहेगी।
मैं सचमुच उन लोगों से नफरत करता हूँ जो—
हम्म
दूसरों का न्याय मत करो, चान।
तुम सबसे बुरे गपशप करने वाले हो।
आपको सिर्फ गपशप करना ही नहीं, बल्कि उसे भड़काना भी पसंद है।
जब टेर्टिस पहली बार शामिल हुए थे,
आपने उसे योंग के साथ भेजने की कोशिश की।
यह मैं हूं
इस बार आप रिन को किसके साथ जोड़ रहे हैं?
- शायद ऑकबाब.
- वाह.
अगर हर कोई प्रेम जीवन की गपशप में कम समय बिताए
और काम करने के बारे में अधिक जानकारी,
हम तो बहुत पहले ही यह काम ख़त्म कर चुके होते।
- हैलो, पैड?
क्या, कोई जरूरी मीटिंग है?
- हाँ। अब चलें?
- हाँ, जल्दी करो।
- हाँ, बिल्कुल सही समय है।
हाँ, ऑडिट अभी-अभी हुआ है।
- ठीक है, चलो चलें! चलो चलें!
- बहुत बड़ा होगा।
कल को खाली रखें.
अगर मुझे पता होता कि हम उसी दिन जिंटा के साथ साइट पर जा रहे हैं,
मैं नहीं जाऊंगा.
चलो, मैं उनसे सीधे मिलना चाहता हूँ
तो उन्हें पता चल जाएगा कि हम एक ही लीग में नहीं हैं।
बहुत बुरा हुआ कि पैड वहां नहीं है।
अगली बार,
कम से कम मुझे पहले तो बता दो।
हाँ।
मैं अगली बार आपको सूचित करूंगा।
और कुछ?
मुझे मीटिंग में वापस जाना है।
बस इतना ही।
मैं यहाँ हूँ, वाह!
आप लेट है।
केवल पांच मिनट, बहन.
देर तो देर ही है।
अगली बार समय पर आइये।
ठीक है~
क्या आपने नहीं कहा था कि हम प्रेरणा पाने जा रहे हैं?
घर के डिजाइन के लिए - कहां?
यहीं।
राष्ट्रीय पुस्तकालय? सचमुच?
ईमानदार रहो, बहन.
शोध के लिए पुस्तकालय क्यों आएं?
क्या ऑनलाइन खोजना आसान नहीं है?
आजकल बच्चे केवल सुविधा चाहते हैं।
और आजकल वयस्कों को चीजों को कठिन बनाना पसंद है।
सब कुछ ऑनलाइन नहीं मिल सकता, रिन।
किताबें हमें महान विचार दे सकती हैं।
कभी-कभी वे ऐसी चीजें पैदा कर देते हैं जिनके बारे में हम कभी सोचते भी नहीं।
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप यहाँ कई बार आ चुके हैं।
आप यहाँ किसके साथ आये हैं?
मैंने कहा कि किताब पर ध्यान दो, मेरे चेहरे पर नहीं।
अरे, ज़रा ध्यान दो! मुझे मत घूरो।
मैं पढ़ रहा हूँ~
तुम बस मुझे देख रहे थे.
मैं नहीं था!
तो फिर तुम क्या देख रहे थे?
पुस्तक।
तुम मेरी आँखें क्यों ढक रहे हो?
उन्हें बंद रखें.
इन्हें मत खोलो.
अरे बहन!
क्या हुआ? तुम चुप क्यों हो गए?
चलो, किताबें ढूँढ़ने चलें।
यहाँ सब कुछ बहुत पुराना है.
क्या यह काम करेगा भी?
पुराने और नये दोनों हैं,
क्या आपने अभी तक देखने की कोशिश की है?
आजकल के ठेठ बच्चे.
तुम्हें यह कहना ज़रूर पसंद है।
तो, क्या अब आप जवाब दे सकते हैं?
क्या जवाब?
वह बात जो मैंने पहले पूछी थी।
आपने अभी भी मुझे जवाब नहीं दिया है.
आप यहाँ किसके साथ आये हैं?
आप क्यों जानना चाहते हैं?
मैं बस जानना चाहता हूं.
चलो, यह कोई रहस्य नहीं है।
तुम यहाँ किसके साथ आए हो? बताओ!
जानने से तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
इसके बजाय अपना समय कुछ उपयोगी खोजने में लगायें।
मेरे लिए अतिरिक्त ओवरटाइम
आप इसे हर पैसे के लायक बनाते हैं।
मैं जानता हूं कि तुम यहां किसके साथ आए हो!
शांत रहो। क्या, कौन?
नहीं बताऊँगा। मैं आपको सोचने दूँगा।
क्या आप सचमुच उस मन को भूल सकते हैं?
ये क्या सवाल हुआ?
पहले मुझे जवाब दो.
क्या आप सचमुच भूल सकते हैं?
मेरी आँखों में देखो और जवाब दो।
मेरी तरफ देखो।
नमस्ते?
अरे बहन, मुझे तुमसे कुछ कहना है।
अब क्या है?
मुझे एक नया विचार आया है.
मेरे लिए खुन रेन के साथ एक बैठक तय करें।
किसलिए?
बस करो, कृपया।
मास्टर रिन पर भरोसा रखें
यह निश्चित रूप से काम करेगा.
सौ प्रतिशत! गारंटी!
तुम क्या सोच रहे हो?
आप ग्राहक के घर पर रहने के लिए कह रहे हैं?
तुमने मुझसे पहले बात क्यों नहीं की?
अच्छा हुआ कि मैं आपकी पागल योजना के साथ नहीं गया।
खुन रेन ने हालांकि कुछ नहीं कहा।
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि वह पहले खुन मिंग से पूछेंगे।
क्योंकि कोई भी ऐसा नहीं करता!
बिल्कुल! इसीलिए हमें ऐसा करना चाहिए।
अरे, खुन रेन!
खुन मिंग सहमत हुए!
उसने कहा कि उसे रिन का विचार पसंद आया।
देखा? खुन मिंग को यह पसंद आया!
बहन, मुझे लगता है कि हमें सचमुच अपने काम के साथ जीना चाहिए।
घर की क्या जरूरतें हैं, यह समझने के लिए इसके आसपास रहें।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप माइंड स्पेस को हराना चाहते हैं? यही हमारा मौका है।
हमें कुछ अलग करना होगा.
मुझ पर भरोसा करें।
तुम पागल हो.
पागल! लेकिन उत्पादक!
हाँ, इस पर तो बहस भी नहीं हो सकती। और इसलिए वह चली गई।
सावधान, वरना मैं तुम्हें नौकरी से निकाल दूँगा।
हाँ-हाँ.
क्या आपको सचमुच अपना कॉफी ड्रिप सेट लाने की ज़रूरत है?
आप कितने समय तक रूकेंगे?
पूरा एक सप्ताह.
सिर्फ़ तुम दोनों?
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं क्यों नहीं करूंगा?
मैंने तुम्हें पाला है, मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
मैं तुम्हें अंदर से जानता हूं।
मैं नहीं चाहता कि आपको खुन आकबाब से कोई समस्या हो।
इसकी चिंता मत करो.
हम अब एक दूसरे से नफरत नहीं करते.
मैं तो यह भी सोचता हूं कि अगर हम साथ रहते तो कैसा होता।
अरे, चलो हैंड क्रीम ले आओ और उसे भी दे दो।
यदि आपके शरीर पर शराब लग जाए तो आपकी त्वचा छिल जाएगी।
शराब, शराब! हैंड क्रीम कहाँ है?
- नमस्ते
नमस्ते!
कृपया मेरे लिए रिन का ख्याल रखना, खुन ऑकबाब।
कृपया मेरी बहन के साथ धैर्य रखें।
लेकिन अगर वह बहुत शरारती है, तो आप कभी भी मुझे फोन करके शिकायत कर सकते हैं।
प्रम!
मुझे बस डर है कि खुन अओकबाब
तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर पाएगा और तुम्हें नौकरी से निकाल देगा।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा, खुन प्रिम।
उफ़, तुम दोनों एक जैसे ही हो।
अब वापस अंदर जाओ.
क्या तुम कुकीज़ नहीं बना रहे हो? वे जल जाएँगी।
ओह ठीक है, अब मैं चलता हूं।
मैं जा रहा हूं।
चल दर।
अरे, जाने से पहले रुको।
मेरी एक शर्त है जिसका मैं चाहता हूं कि आप पालन करें।
क्या?
हमारे खुन रेन के घर पर रहने के बारे में।
मैं चाहता हूं कि आप इसे गुप्त रखें।
कंपनी में किसी को भी इसकी जानकारी न दें।
हाँ, यह आसान है। चलो चलें।
ओह, टेरटिस बुला रहा है।
क्या चल रहा है?
अरे, रिन, क्या तुम मुझसे एक कॉफी ले सकते हो?
मैं आज ऑफिस नहीं जा रहा हूँ, मेरी तबियत खराब है। गले में खराश है।
आउच.
तुम बीमार हो? तो फिर कहाँ जा रहे हो? तुम कार में ही हो ना?
मैं अस्पताल जा रहा हूं, हालत खराब है।
ठीक है ठीक है, मैं तुम्हें परेशान नहीं करूँगा। जल्दी ठीक हो जाओ।
हो गया।
उसे संदेह नहीं है, है ना?
हाँ.
पी'पैड!
बस इसका उत्तर दो.
यह कोई जरूरी काम हो सकता है।
अरे! बहन! यह मेरा घर है!
अरे।
यह नकल है.
यदि वे एक साथ हों तो...
यदि टेर्टिस इसे पकड़ ले तो।
क्या हो रहा है, पी'पैड?
क्या आप चैन से बात कर सकते हैं? वह अब फ़ोन नहीं उठा रहा है।
वह संभवतः पुनः जंगल में कैम्पिंग कर रहा होगा।
ओह पापा, मैं इस सप्ताह कार्यालय नहीं जा रहा हूं।
- मैं खुन रैन के घर पर काम करूँगा।
- ओह।
ओह, ठीक है, ज़रूर।
हाँ हाँ, ठीक है, हम बाद में बात करेंगे। अलविदा।
सबसे पहले, आइए घर को अधिक जीवंत बनाएं।
मैंने नहीं सोचा था कि घर सजाना इतना थकाऊ होगा।
सॉफ्टवेयर में सामान को स्थानांतरित करने से कहीं अधिक थकाऊ।
अरे, तुम मुझ पर क्यों झुक रहे हो?
मैं थक गया हूं।
मुझे आप पर थोड़ा सा भरोसा करने दीजिए।
चूँकि हम—
पहले से ही करीब.
सही?
बस थोड़ा सा, ठीक है?
क्या आप कुछ ज्यादा ही करीब नहीं आ रहे हैं?
हम्म.
खैर, चूंकि हम पहले से ही साथ रह रहे हैं—
क्या हम खुन रेन और खुन मिंक बनने का नाटक करें?
किस लिए?
इसलिए हम जान सकते हैं कि एक ही छत के नीचे रहने वाले प्रेमियों के लिए यह कैसा होता है।
कैसा लगता है?
उह... वास्तव में आवश्यक नहीं है।
यह है!
क्या आपने नहीं कहा—
आपने कहा था कि आप माइंड स्पेस को हराना चाहते हैं।
अरे।
आप बार-बार यह बात क्यों उठाते रहते हैं?
क्योंकि यह सच है.
आप इससे इनकार नहीं कर सकते.
मुझे लगता है कि हमें खाने की मेज बदलनी चाहिए।
चूँकि खुन रेन और खुन मिंट यहाँ केवल वे दोनों ही रहते हैं,
यदि हम टेबल को छोटा कर दें तो हमारे पास अधिक स्थान होगा।
और कमरा कम तंग लगेगा।
फिर भी इसे क्यों बदला जाए?
आप जानते हैं, इस तरह की पुरानी मेज सचमुच दुर्लभ है।
क्या आप सचमुच कई वर्षों तक जापान में रहे?
हाँ, बिल्कुल यही कारण है—
मैं जानता हूं कि उपयोग योग्य स्थान कितना महत्वपूर्ण है।
उनके घर हमारे घरों जितने विशाल नहीं हैं।
आपको कोई भी फर्नीचर रखने से पहले ध्यान से सोचना होगा, है ना?
लेकिन तुम एक बात भूल गयी, बहन.
जापानी लोग अपनी संपत्ति को बहुत महत्व देते हैं।
वे इस तरह की खूबसूरत मेज को कभी नहीं फेंकेंगे—
विशेष रूप से वह जो उनकी दादी से उन्हें विरासत में मिला हो।
आप इस तालिका को एक समस्या के रूप में देखते हैं।
लेकिन मैं इसे अलग नजरिये से देखता हूं।
खुन रेन और खुन मिंग
शायद उन्हें वास्तव में तंग जगह पसंद है।
यहीं पर, समुद्र के इस दृश्य के साथ भोजन करना - यह बहुत अच्छा है।
आपने जो कहा वह सही है।
लेकिन इससे पहले कि हम यह तय करें कि यह तालिका,
रहना चाहिए या नहीं,
इसे डिजाइन करना और ध्यानपूर्वक सोचना आपका काम है।
सिर्फ खिलवाड़ नहीं.
मैं कोई मजाक नहीं कर रहा हूं।
मैं गंभीरता से काम कर रहा हूं.
कौन बेवकूफ़ बना रहा है?
मेरा चेहरा देखो, कितना गंभीर है!
अरे, क्या? कहाँ जा रहे हो?
सूरज, यह गर्म है!
क्या आप मुझे बायीं ओर से देखना पसंद करेंगे?
मैं इसके बजाय रसोई में खाना खाऊंगा.
वाह, तुम इतने शर्मिंदा हो?
शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है, यह सिर्फ हम हैं।
आह! छी! छी!
हाँ!
क्या मैं यहां आपके साथ सो सकता हूं?
मुझे बिजली से डर लगता है।
हुह?
मुझे डर लग रहा है, बहन.
मेरी सहायता करो।
वाह, यह बिस्तर कितना मुलायम है।
उफ़, चुप रहो, मैं सोने की कोशिश कर रहा हूँ।
बहुत क्रोधी.
अरे, मुझे कंपनी के बारे में बताओ?
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो तुम सो जाओगे, है ना?
मैं बेहोश हो जाऊंगा।
आप क्यों जानना चाहते हैं?
खैर, मैं यहाँ काम करता हूं।
मैं तो बस कंपनी का इतिहास जानना चाहता हूँ।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपकी माँ संस्थापक थीं?
हाँ।
मेरी माँ एक वास्तुकार थीं।
“जिंटा” नाम वास्तव में मेरी माँ के नाम से आया है।
उसे डिजाइन का शौक था और वह एक अद्भुत कलाकार थी।
मैं और मेरे भाई इस कंपनी को जीवित रखने की कोशिश कर रहे हैं।
क्योंकि यह आखिरी चीज है जो उसने हमारे लिए छोड़ी है।
तो क्या इसीलिए आप चित्रकारी में इतने अच्छे हैं?
मैंने तुम्हें कभी अपना चित्र नहीं दिखाया, है ना?
क्या आपने मेरी कोई ड्राइंग देखी है?
आपने जापान से वास्तुकला में स्नातक किया है।
बेशक आप चित्रकारी में अच्छे हैं।
हालाँकि मैं इसे समझता हूँ।
किसी दिवंगत व्यक्ति की हर स्मृति को संरक्षित रखने की इच्छा।
मेरी माँ को कैंसर था। जब मैं छोटा था, तब उनका निधन हो गया।
मेरे पास उसकी कोई भी स्मृति नहीं है।
मुझे तुमसे ईर्ष्या होती है, बहन।
आपके पास अपनी माँ की इतनी सारी यादें हैं, जितनी मेरे पास कभी नहीं थीं।
लेकिन कभी-कभी, जब मैं अपनी माँ के बारे में सोचता हूँ, तो मुझे सचमुच अपराधबोध होता है।
किस बात का दोषी?
मैंने एक बार अपनी माँ से वादा किया था
कि मैं उसे जापान ले जाऊंगा।
लेकिन मुझे कभी मौका नहीं मिला.
उसके अंतिम संस्कार के बाद,
मैं फिर से जापान वापस चला गया।
मैं किताकियुशू गया—
वह स्थान जहाँ मेरी माँ ने कहा था कि वह जाना चाहती है।
मैंने अपनी माँ के सपने को पूरा करने की कोशिश की।
जब तक मुझे घर नहीं मिल गया...
इससे मुझे उसकी इतनी याद आई कि मैं उसे बता भी नहीं सका।
ऐसा लगा जैसे वह मेरे साथ ही थी।
[जापानी] यह रहा मेनू.
[जापानी] क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
[जापानी] क्या कुछ गड़बड़ है?
[जापानी] मैंने कुछ बहुत महत्वपूर्ण चीज़ खो दी है।
[जापानी] कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
[जापानी] क्या यह वही है?
[जापानी] इसे हमारी देखभाल में यहां छोड़ा गया था।
[जापानी] बहुत-बहुत शुक्रिया। कितनी राहत मिली।
किसने सोचा होगा—
कि मैं किसी अजनबी के संदेश के कारण फिर से मुस्कुरा सकूंगा।
यह बहुत शर्म की बात है.
मुझे कभी भी उनका धन्यवाद करने का मौका नहीं मिला।
उन्होंने नाम भी नहीं छोड़ा—
या उनसे संपर्क करने का कोई तरीका नहीं है।
और अगर आपको मौका मिले-
आप उनसे क्या कहना चाहेंगे?
मेरे ख़याल से…
मैं उन्हें धन्यवाद दूंगा.
क्योंकि वह नोटबुक मेरे लिए बहुत मायने रखती थी।
मैं उनसे कहूंगा कि—
उन्होंने जो संदेश लिखा...
वास्तव में मुझे आगे बढ़ने की ताकत दी।
अपनी माँ को खोने के बाद.
क्या आपको अभी भी याद है कि संदेश में क्या लिखा था?
बिल्कुल। इसमें लिखा था—
- “मुझे आपके चित्र बहुत पसंद हैं।”
“वे मुझे मेरी माँ की याद दिलाते हैं जो अब इस दुनिया में नहीं रहीं।”
“इस तरह की कला बनाने के लिए धन्यवाद।”
“कृपया चित्र बनाते रहिए।”
आप उसे कैसे जानते हैं?
क्योंकि यह पत्र मैंने ही तुम्हें लिखा था।
तीन साल पहले किताकियुशु में।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने आपकी नोटबुक पाई थी।
[जापानी] बहुत बहुत धन्यवाद.
हम दोनों के बीच—
मुझे लगता है कि यह वास्तव में भाग्य था।
क्या चल रहा है?
- ओह, मेरी प्यारी बहन! क्या तुम घर पर हो?
- उह...
बहन, मैं पूछना भूल गया, तुम अपना पेय कितना मीठा चाहती हो?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
हाँ, मुझे यकीन है.
"ज़रूर" जैसा कि हम सोचते हैं इसका मतलब है,
आप मास्टर रिन के साथ जा रहे हैं, सिर्फ आप दोनों, है ना?
पी'वी, यह जरूरी है!
मुझे लगता है कि इस ग्रैब ड्राइवर का व्यवहार अजीब है।
आओ, मुझे गाल पर चुंबन लेने दो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरा हाथ फिसल गया!
[संगीत अंत श्रेय]
प्यार, पता नहीं यह कब शुरू हुआ, लेकिन यह पहले से ही यहाँ है।
मैं यह समझ नहीं पा रहा हूं कि यह आप ही क्यों हैं।
पता नहीं क्यों, तुम्हें मुस्कुराते हुए देखना किसी खूबसूरत पेंटिंग जैसा लगता है,
जैसे मेरे दिल में रंग भर रहे हों।
हम हमेशा पूरी तरह से फिट नहीं हो सकते,
लेकिन जब तक हम करीब हैं—
आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, है ना?
आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा कर रहा है।
अपने दिल की सुनो, तुम सुनोगे कि जवाब तुम ही हो।
प्यार का कोई कारण नहीं होता, बस यह आप ही होने चाहिए।
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
हमें एक दूसरे से कैसे प्रेम करना चाहिए?
आइये इसे अपने दिल से डिजाइन करें।
क्योंकि इसी तरह हम साथ-साथ रहेंगे,
अब से, हर दिन, हमारे प्यार से रंगा हुआ।
आज तुम्हारा मेरे साथ होना ही सब कुछ अच्छा कर रहा है।
अपने दिल की सुनो, तुम सुनोगे कि जवाब तुम ही हो
(जवाब तुम ही हो)।
प्यार का कोई कारण नहीं होता, बस यह आप ही होने चाहिए।
आज मैं जिसे चुनता हूं वह आप हैं।
मैं तुम्हें यहीं अपने पास चाहता हूँ,
हमेशा।